Editor grafů
--------------------------------------------------------------------------------
Aplikace umožňuje vytváření a editaci grafů.

Graf je možné uložit a poté následné načíst.

Vrcholy: 
	- vytvoření pomocí kliktutí na šedou plochu.
	- odstranění pomocí kontextové nabídky v seznamu vrcholu a hran.

Hrany:
	- vytvoření pomocí kontextové nabídky v seznamu vrcholu a hran
	  (vybereme 2 vrcholy, mezi kterými se vytvoří hrana).
	- odstranění pomocí kontextové nabídky v seznamu vrcholů a hran.

Informace:
	- po kliknutí na vrchol či hranu v seznamu, se vypíšou informace
	  o vrcholu či hraně (nazev, souřadnice, barva a ohodnocení)
	- do políčka barva se zadá barva ve tvaru Hex (#f00, #ff0000, 
	  #fff000000) nebo slovně(black, blue, red)

Algoritmy:
	
Vrcholové barvení - není potřeba nijak nastavovat, 
automaticky se provede pro všechny grafy.

Prohledávání do hloubky - je potřeba nastavit počáteční vrchol, který určí graf, 
kde se algoritmus provede. Dále je možnost krokování, které postupně 
vypisuje zprávy, jak algoritmus pracuje.

Minimální kostra - je potřeba nastavit počáteční vrchol, který určí graf, 
kde se algoritmus provede. Dále je možnost krokování, které postupně vypisuje 
zprávy, jak algoritmus pracuje.

Matice sousednosti a incidenční matice:
Po kliknutí na dané tlačítko se otevře okno s danými maticemi.


